## Описание данных

* acquisition (cодержит информацию о покупках одних компаний другими);
* company (cодержит информацию о компаниях-стартапах);
* education (хранит информацию об уровне образования сотрудников компаний);.
* fund (хранит информацию о венчурных фондах);
* funding_round (содержит информацию о раундах инвестиций);
* investment (cодержит информацию об инвестициях венчурных фондов в компании-стартапы);
* people (cодержит информацию о сотрудниках компаний-стартапов).

## Выводы:

Проект автоматически проверяется в тренажёре SQL. В самостоятельном проекте этого курса работа идёт с базой данных, которая хранит информацию о венчурных фондах и инвестициях в компании-стартапы. Эта база данных основана на датасете Startup Investments, опубликованном на популярной платформе для соревнований по исследованию данных Kaggle.